Kurznotizen was bei uns gut gelaufen ist und was eher negativ ausgefallen ist.

Gut:

Wir haben gut zusammen gearbeitet, Team war sich in den meisten Fällen einig
und wir konnten konzentiert und Zielgerecht an unserem Projekt arbeiten.

Probleme haben wir gut und simple gelöst ohne viel zeit zu verlieren

Wir waren schnell fertig und konnten so sehr gut uns um einzelheiten und den Feinschliff des Projekts kümmern.

Wir haben unser Taskboard immer aktuell gehalten.

Die Daily absprachen wurden immer eingehalten, Aufgabenverteilung und klarheit war sehr gut gemanaged.

Projektstrucktur so wie die Dokumentation (ERM,UML,etc) war sehr schnell und super umgesetzt.

Wir haben einheitlich in Python programmiert -> einfach zu inplementieren


schlecht:

Klar hatten warhscheinlich alle das Problem mit git, aber leider mussten wir uns damit immer wieder rumärgern.

Dadurch das wir schnell fertig waren haben wir bisschen den Plan verloren, was machen wir jetzt? Was sollen wir noch machen?

