Kurznotizen was bei uns gut gelaufen ist und was eher negativ ausgefallen ist.

Gut:

Wir haben gut zusammen gearbeitet, Team war sich in den meisten Fällen einig
und wir konnten konzentiert und Zielgerecht an unserem Projekt arbeiten.

Probleme haben wir gut und simple gelöst ohne viel zeit zu verlieren

Wir waren schnell fertig und konnten uns so, gut um Einzelheiten und den Feinschliff des Projekts kümmern.

Wir haben unser Taskboard immer aktuell gehalten.

Die Daily Absprachen wurden immer eingehalten, Aufgabenverteilung und klarheit war sehr gut gemanaged.

Projektstruktur, so wie die Dokumentation (ERM,UML,etc) waren schnell und super umgesetzt.

Wir haben einheitlich in Python programmiert -> einfach zu inplementieren


schlecht:

Klar hatten warhscheinlich alle das Problem mit git, aber leider mussten wir uns damit immer wieder rumärgern.

Wir hatten Probleme mit der API da diese mit einer anderen Datenbank arbeitet. Um die Porbleme damit zu lösen haben wir viele verschiedene Lösungswege ausprobiert. 
Fazit: Das Problem konnte gut gelöst werden damit es nun auf allen Rechnern fehlerfrei läuft. 

